Tarea 

crear un nuevo archivo llamado utilerias.c el cual contenga las siguientes
funciones:

1.-una funcion que acepte una variable de 8 bits y que regrese el numero de bits encendidos
2.-una funcion que acepte una variable de 8 bits y que regrese los bits apagados(0)
3.-una funcion que cuente el numero de caracteres dentro de un arreglo de caracteres
   terminado en nulo, la funcion aceptara un puntero como parametro,y  regresara una 	
   variable entera con el numero de caracteres.
4.-declarar una funcion que acepte dos punteros y determine si dos cadenas de caracteres
   son iguales ("no en longitud sino en forma o tamaño) 1 si son iguales 0 si son diferentes
5.-una funcion que acepte un arreglo de enteros de 8 bits,y acepte otro arreglo del mismo
   tipo, la funcion debera ordenar de menor a mayor, el contenido del primer arreglo
   debera colocar en el segundo arreglo los valores ya ordenados de menor a mayor, un
   tercer parametro para saber la longitud del arreglo.
6.-una ultima funcion que regrese la sumatoria de los elementos de un arreglo,la funcion
   aceptara un arreglo de un parametro y un segundo parametro que le indique la longitud
   del arreglo.